我是一部 因愛而生的書
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收錄 戀愛這一詞語
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
為什麼所有人 都想要了解它呢？
究竟是什麼 讓人對它如此著迷？
莫非你 也想要了解它的奧秘？
莫非不懂它 就永遠無法懂你？
那樣的話…我可不願意！
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15頁人生 是那般枯燥而無趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一頁 只怕會沉悶到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 無法用文字去表達
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍舊無情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
潔身自好的我 從未試圖知曉
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
這未知的苦楚 究竟從何而來
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知會換來傷痛 依然無法停止閱讀
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有關你的書頁 並不總是佳詞麗句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁動吧懵懂的少女 抗爭吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用書籤來逃避 將這痛楚領悟徹底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
少女的胴體極為白皙
叢生於她下腹處的柔軟灌木 令我拜倒於前
第一話「豚汁的滋味」
臉部埋於其中 一陣嫩草的清香撲入鼻腔
我在叢中愈行愈深
將她的甘美汁液 悉數飲入喉中
我們是文藝部
這表現手法也太直接了
道端老師近期的文風 似乎混淆了文學與色情
確…確實
對於人在衰老中 越來越渴求年輕肉體的過程
我倒是很感興趣
文藝部在全員閱讀一部作品後
會以讀書會為名義 與彼此進行交流
以此作為主要活動
總之先來喝杯茶吧
今天沏的是覆盆子茶
一股甜甜的香氣
…「甘美汁液」
本…本鄉學姐
搞什麼啊 吵死了
是真的啦
那家卡拉OK的包廂
在裡面操練也不會被發現
真的？要試試嗎
討厭啦 你白痴啊
那麼喜歡猴子和豬的跨種族格鬥嗎
這裡可是校內 真不要臉
在校內朗讀色情文學也不遑多讓吧
這根本是兩回事好嗎
若以高層次的文學手法加以表現 性便可以接受
可現實中的性卻庸俗又膚淺
實在太不要臉了
從那種下賤的母豬襠下
根本連一滴甘美的汁液都擠不出來
那麼 能擠出怎樣的汁液呢
咦 這…
豚…
豚汁啊 應該很美味吧
但過於赤裸裸的描寫 真的讓人有些排斥啊
嗯 純文學作品裡的色情描寫確實蠻多…
是香水嗎？菅原氏身上好香
沒有啊 是因為換了洗髮精吧
喂 那不是菅原新菜嗎
好可愛呀
菅原到底為什麼會加入文藝部啊
我們班的男生都開始議論了
說是雞窩裡住了金鳳凰
說得真是不留情面啊
但看著確實個性濃郁就是了
曾根崎學姐嘛
是各方面潔癖太強 才變成那德行
「那德行」…
…倒是能理解啦
本鄉學姐已經散發出神秘作家的氣場了
啊 之前也去出版社請人審稿了
真厲害
我可是什麼特徵都沒有啊
但過於沒有特徵 反而也會變成特徵啦
我也是一樣
泉同學 你在讀什麼呀
嗯？時刻表啊
咦 泉同學是鐵路宅嗎 真有趣
今天也好受歡迎啊
快走吧 百百
慢點啦 和紗
青梅竹馬長得無謂的帥 也挺不容易的啊
要是少女漫畫的話
肯定轉眼就發展成男女關係了
別說啦 不可能的
萬一真有什麼差池變成那樣
我就又要忍受那種暗無天日的生活了
啊 對哦
泉…其實過去並不是那樣
個子又小 又沒什麼運動細胞
冒冒失失的
因為住在隔壁 我就像對弟弟一樣疼他
可是升上國中後 眼看著他越長越高
什麼 那就是泉的青梅竹馬嗎
不就是個女孩 還敢沾沾自喜
也不掂量一下自己
真讓人生氣
這土鱉 肯定把一輩子的運氣都用完了吧
說得好
知道嗎 那些背後說人壞話的女生啊
真的會「噗～嗤嗤嗤」這樣說話哦
「噗～嗤嗤嗤」這樣
嗯嗯 撐這麼久真難為你了
還是現在最開心了
雖然被形容成雞窩 讓人有點難過
但真的只是一點點而已
文藝部的同學們雖然怪怪的 但都很有趣
百百也對我這麼好
真是謝謝你了 百百
我才要謝謝你呢 和紗
謝謝你和我做朋友
百百…
摯友啊
不懂性交 何談文學
無需登錄無需付費的健全♪網站
※未滿18歲禁止使用。
HITOTO進入了聊天室。
MILO桑 你在嗎
MILO＞ HITOTO醬 等你很久啦
拜託 我已經飢渴難耐了
HITOTO＞ 拜託 我已經飢渴難耐了
MILO＞ 你今天真是比以往要積極多了啊
嗯 已經泛濫了
快點把我的豚汁…
λόγος
恐怖至極 曾根崎邏各斯
…甘美汁液一飲而盡吧
文藝部是個舒心又愉快的地方
但是
和文藝部的同學們一起讀的書
和過去截然不同
儼然是成人的世界 滿溢著色香的氣息
破裂的…瓜？
破瓜
女性初次經歷性行為時 經受的處女膜損傷
又或在文學作品中比喻失去處女之身
好香啊
馬上就做好囉
真的嗎 太棒了
莫非是豚汁
咦 是什錦味噌湯哦
嗯 那我還是更喜歡什錦湯 絕對是
蘿蔔煮好了沒啊
雖然人們都說媽媽單純又孩子氣
但也不是處女啊
啊 這湯等等拿去給阿泉吧
咦 給泉嗎
阿泉的外婆好像閃到腰了
所以他媽媽要回長野的娘家住一個禮拜
阿姨煮的什錦湯真好喝
我還給你帶了冷凍烏龍麵
用微波爐熱了泡著吃
你可別把湯喝光了
懂了
泉笑起來明明還是老樣子
真是長大了
長大…
就是說嘛…
媽媽 快看呀
月代頭～
泉 你這孩子
不許把你那東西放在和紗頭上
我可不知道你是不是連那裡也變大了啊
那裡？
我告辭了
謝謝
話說
在別人面前 是不是少跟你講話比較好
不知道
看時間跟場合吧
是嗎
知道了 再見
好累
最近的我
似乎總是…被性牽著鼻子走
和紗
部長說午休到活動室集合哦
咦 真是稀罕
咳咳
如此幸事 我實在不忍一人獨享到放學
所以才邀請諸君齊聚一堂
讓我搞到啦
山王丸唆子老師新刊的最新情報
唆子老師對女生而言 可是意義非凡啊
萌美系列看得我都廢寢忘食了
新作的題材是
瀕臨死亡的主人公寫下的人生目標清單
啊 死之前想做的事情那一類嗎
唆子老師 這次選材很平庸嘛
不許輕視唆子
畢竟平凡才是真嘛
人死前能做什麼 能留下什麼之類的
雖說確實是陳腐的題材
但也同樣是充滿挑戰性和內在訴求的主題啊
人死之前啊…
如果是我的話 會想做什麼呢
好想做些絕對做不到的事
最終一定會對自己降生於世的意義展開探求吧
那會不會太概念化了
性交
喔 性交啊
就是性交
抱歉 我是不是有點耳背了
你再說一次
性交
因為性交完全是未知的領域
又是眾多名家為其大著筆墨的分野
若不在死前加以體驗 似乎不太合適
我…我說你
不是說了別把文學與色情混為一談嗎
情慾只是一種概念
而並非那種囿於表面的…
是的
我想體驗的並非概念 而是真實的抽插運動
抽插…
死前想做的事…
來得正是時候
我早就想認真考慮一下這個問題了
因為我似乎…
就快要死了
什…什麼意思
那我就先告辭了
菅原
你說的「要死了」…
莫非是…某種不治之症？
和紗
你對時間有概念嗎
據說 如果把地球誕生至今的歷史算作一年
那麼人類存在的時間 就只有區區11分鐘
既然如此 我個人的生命
哪談得上明天 簡直就已在涅槃當中了
嗯 我似乎能聽懂
再見
…放學後見
只是菅原的本意仍舊成謎
成謎也該有個限度吧
見鬼的超越級美女
冷靜點吧 你根本沒在損她
但總而言之
菅原的那短短一句「性交」
卻在無形之中觸動了我們
搞什麼 搞什麼 搞什麼
接著後藤那傢伙 立刻就發情啦
什麼 真的嗎
做了嗎
誰看得上後藤這種貨色啊
小氣什麼啦 就讓他在入口蹭蹭也好嘛
別鬧了
還要不要臉啊 性獸
我說 你是指我們嗎
呃 不是…
不 就是你們
你們來學校是為了什麼
來找跟自己交媾的種馬嗎
你這傢伙搞什麼 再說一遍試試
別管啦
不就是沒人愛的剩女在嫉妒嗎 曾根崎這種
你也太直接了吧
對…對牛彈琴
不不
所言極是
唉 終於消停了
有夠煩的 醜八怪
真不爽
別再說啦 男生
是嗎
曾根崎同學有那麼醜嗎
我倒覺得挺可愛的啊
個子高又苗條
怎麼說呢…該算搶手的吧？
你說什麼呢 天城
有獵奇癖好嗎
是以什麼為基準啊
太吵了吧你們
老師呢…
啊…自習嗎
總之都給我安靜點
是～
搞什麼啊 竟敢拿我尋開心
曾根崎學姐和新菜 都沒來啊
學姐是不是還在生氣啊
怎麼辦啊
今天是『跑吧！美樂斯』對吧
跑吧…
美樂斯…
怎麼啦
不不 沒怎麼
既然人都不全 今天就提前解散可以嗎
啊 好
辛苦啦
學姐辛苦了
工口
想到『跑吧！埃羅斯』了？
就是嘛
唉 最近聽到什麼都會想歪
太好了 還以為只有我著了色情的魔呢
摯友啊
讀太多書果然是會傷腦子的啊
或許還是多運動一下比較好
確實
啊 我先去一下洗手間
那我在這裡等你
好～
埃羅斯通過奔跑釋放了自己的煩惱
而如今的我也…
泉同學太好笑了
說是清純也好 總之童貞力太高了吧
長那麼帥卻沒有女朋友 根本是奇蹟嘛
淺田你去攻陷他嘛
收了他的處子之身吧
白痴 胡說什麼呢
不過…
似乎也不錯
相當有戲唱哦
有嗎？
有啊有啊
對哦 泉那麼受歡迎
色色的事情…只要想做…
就能做到…
不不不 才不會呢
泉可是連胡蘿蔔都不肯吃
愛看的也不是黃書 而是時刻表哦
和紗 來一下
來啦
這個 你拿去給阿泉吧
涼拌小黃瓜和日式炒牛蒡 還有漢堡排
破…破裂的瓜
不在家嗎
あなたが生きている今日は
你所生活著的今時今日
どんなにすばらしいだろう
你可知它有多麼美好啊
世界中に建てられてる
無論和這世界上的
どんな記念碑なんかより
哪一座紀念碑相比
あなたが生きている今日は
你所生活著的今時今日
どんなに意味があるだろう
都有著更非凡的意義啊
見えない自由がほしくて
想要得到那看不見的自由
見えない銃を撃ちまくる
想用看不見的槍射個痛快
本当の声を聞かせておくれよ
將你的真心話說給我聽吧
泉？
TRAIN TRAIN 走って行け
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN どこまでも
TRAIN TRAIN 無論有多遠
TRAIN TRAIN 走って行け
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN どこまでも
TRAIN TRAIN 無論有多遠
TRAIN TRAIN 走って行け
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN どこまでも
TRAIN TRAIN 無論有多遠
TRAIN TRAIN 走って行け
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN どこまでも
TRAIN TRAIN 無論有多遠
呃…今天也好熱啊
泉在…
啊 你又來給我送飯了啊
栄光に向かって走る
乘上那輛奔馳的列車
做什麼…
あの列車に乗って行こう
駛向那光榮的明日吧
はだしのままで飛び出して
光著雙腳衝出家門
那什麼
あの列車に乗って行こう
去乘上那輛列車吧
能幫我…保密嗎
土砂降りの痛みのなかを
在傾盆暴雨中強忍傷痛
傘もささず走っていく
忘記了雨傘向前奔跑吧
いやしさも汚ならしさも
袒露你的卑劣與骯髒
むきだしにして走ってく
不顧一切向前奔跑吧
聖者になんてなれないよ
我無法成為一名聖人
那樣的…才不是我認識的泉
だけど生きてる方がいい
但依然覺得活著更好
我認識的泉是…
だから僕は歌うんだよ
所以我才會如此歌唱
精一杯でかい声で
用我竭盡全力的聲音
性…性交就是…
見えない自由がほしくて
想要得到那看不見的自由
把那個…給那樣…然後那樣…
見えない銃を撃ちまくる
想用看不見的槍射個痛快
本当の声を聞かせておくれよ
將你的真心話說給我聽吧
TRAIN TRAIN 走って行け
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN どこまでも
TRAIN TRAIN 無論有多遠
TRAIN TRAIN 走って行け
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN どこまでも
TRAIN TRAIN 無論有多遠
TRAIN TRAIN 走って行け
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN どこまでも
TRAIN TRAIN 無論有多遠
TRAIN TRAIN 走って行け
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN どこまでも
TRAIN TRAIN 無論有多遠
這個世界到處充滿了性慾
不行 不可能的
那種東西 怎麼塞得進去嘛
進去了
不要啊
我不要啊
受夠了
我…
不想再繼續被性擾亂人生了
神様Tell me
神啊 告訴我吧
神様
神啊
なに？
怎麼啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
問吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
もう 答えてよ
拜託 告訴我嘛
いつもあやふやだわ
別總是遮遮掩掩的
怒らないで
別生氣嘛
10年後の自分に動画を
為了留給10年後的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
卻立刻刪掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已經活得竭盡全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一邊塗抹著日曆 一邊殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
愛上一個人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厭倦了拘謹 丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞強 放鬆身體 做個深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
這就對了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 轉瞬即逝的夢想吧
胯下好癢啊～
恐怖至極 性交的陷阱
你幹嘛呢
SE叉
曾根崎同學 該不會把處女膜撞壞吧
那樣的和紗 還是頭一次見到
可以請你忘掉嗎
我才不會屈服於淫獸們的侵擾
我 會一直一直等待著哦
我…
嗯 明白了
和紗想跟誰做呢
第 二 話
SE叉
胯下…胯下癢死啦！